愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中找你？
Amen
So， wow
做啲童真㗎喎，你玩公仔呀？
咩啊？
你唔覺呢個公仔個眼神好吸引𠸏？
佢得望住你噉樣㗎啫
係咪？
你啲喜好都幾特別㗎喎
真係你係咪想去打摔角唧？
係你行先喇，噉你行唔行唧？
我要埋單𠺢嘛
摔角手我行先喇
唔該晒
爭啲啦，想擺喺桌上返
但你驚餐飽㗎喇
你唔會噉樣對我嘅
今晚餐飯你㗎，唔得啊
我約咗個歪先生啊
幫你揾到公仔一個
喂，你話應唔應該請我食餐飯呢？
我覺得呢個人呢似係想識女仔多啲
你畀咁少資料佢，佢係幫你揾到㗎喇
如果真係畀佢揾到嘅話，呢
佢自然會知㗎喇
你又想講咩緣分啊？
嗰啲嘢啊
我哋兩個咁好朋友都係講緣分嘅吒嘛
阿X小姐，唔該你同人講緣分之前呢
就起清佢係咩底先啊？
唔該，咪同事囖
清潔茶水又係同事
Manager
Captain又係同事
噉咩同事先？
總而言之，如果真係畀佢揾到嘅話
我請佢食天狗翅都得
噉我餐呢？
我點知啊？
Want to go for a drink after work？ Sure， it's fine with me， But Samuel has day， Okay， that's weird， I thought you were the person going on the day， Hey， so do you believe him？ Naturally， it's not up to me to believe him or not， As long as the babes don't believe him， Hey， hey， hey， I just need more choice， It doesn't mean that I'm not serious， Ah， that's why you and me are different， Mine is linked more now
Come on， you these four words behind the meaning， you should be no guts， Hey man， you says you got no guts， right？ Surprised you got it， Open up your heart to love， and you'll be happy， I am helping people， also make me feel happy too， I hope one day you're going to happy as well， Well， I hope so
小姐
個餐唔啱你口味啊
或者我轉過另外一款畀你吖，唔使啦
唔該
誒，不如嚟飲杯鮮奶吖，唔食嘢唔得㗎
我話要熱啲㗎喎，熱先有益㗎
係咩？
誒，麻煩你畀一粒止痛藥我𠻹啦
哦，有啲咩唔舒服啊，小姐你？
可能我食得急得滯，個胃有啲痛吒嘛
好啊，而家即刻留畀你
唔該
你唔好怪我多事啊
我諗住大家都係一個人出門
有個照應好啲嘅
我叫蘇怡啊，英文名都係蘇怡
Carol
我今次返香港呢係探
我姨媽姨丈同埋表哥㗎
你呢？
我成三年都冇返過嚟喇
噉你咪好耐都冇見你啲屋企人囖？
我啲屋企人係在澳洲㗎
噉你今次梗係探舊朋友呢
先生
哈嘍
咁快一年喇吓
生日快樂
多謝
你放心啦
今年呢我唔會飲住酒再搞事㗎喇
因為我知道我一定會返
希望你心想事成吖
多謝
唔再嚟啊
好快又一年啦
等咗三年喇，嚇，知佢傻到幾時呢？
呢啲叫痴情啊
希望今年畀佢等到啦
我都希望嘅
誒，Ruby喺度咩？
誒，Let's嚟，幾多手足呢？
留意住嗰位陳生
哥哥
點啊？
好痛啊
邊度痛啊？
呢度啊
我仲係好痛啊
我諗你唔係胃痛啊，可能盲腸炎啊
噉點算啊？
好似越嚟越痛噉𠻹啊
好驚啊
唔使驚…我喺度陪住你㗎
天啊
噉樣程度仲係好辛苦喎
你睇住佢吖
我通知機長睇有啲咩可以幫到佢
好啊
唔使驚啊
我哋好快有人嚟幫你㗎
咩事啊？
放心啦，唔使驚啊
扣返我安全帶先啦
小姐，你都扣返我安全帶
飛機幾時先到啊？
我真係好驚啊
我唔想死住啊
我仲有好多嘢要做㗎
我哋ISM天啊
機上嘅乘客為係急性盲腸炎
request
medical assistant
落地有人stand by喎
OK
今次粒數係45磅
今日天氣唔係幾好喎，會唔會影響啊？
放心
今日我爬得fine
我負責降落
應承你一定安全落地
噉幾時都對你有信心嘅
係嘅
Captain， Tina say a passenger on board needs medical assistance， Send an eight cars message to the company， Okay， I will get the woman now
SO.八…呢會喺20分鐘後降落嘅
機上面有位女
passenger呢就肚痛嘅
咁inflight service
manager呢就要求我哋誒安排白車啦
噉你哋去預備下
嗱，仲有外出去天氣呢唔係咁好
航班嘅升降呢可能會有啲問題嘅
嗯，OK，知道，小心啲啊
因為天氣嘅關係
SL八…會遲啲先登
喺轉機方面對乘客會有影響嘅
Winnie，你安排一系列人先
係
阿Ben
我想你負責Special Team
阿Bell同Jenny
你過嗰邊幫手
係
Peggy，Aris
我想你過去
Chancellor嗰邊幫手
知道
個白車準備好喇
AGCC亦都準備妥當
架機一登落嚟即刻接我乘客
應該冇咩大問題
做嘢
阿叔，外邊天氣都幾好啊
機場應承我哋一定會安全着陸㗎
嚇你都叻啲喎，知唔知啊？
你留嚟㗎啫，吓，無事…
放鬆啲啦
點啊，Sam啊
後面個客呢情緒好唔穩定
睇落好辛苦啊，我諗你落去畀啲信心佢
會有啲幫助
好啊，我同你落去
Sam， hello
係
hello
我係呢班機嘅高級副機長，我叫Sam
你好
我叫蘇怡
英文名都叫蘇怡
Hello，蘇怡
唔使緊張，我哋會平安降落
然後會送你去醫院，你會冇事㗎
放心
唔知點解見到你之後
好似冇咁痛噉
慢慢吸
Thank you， sir， Hong Kong radar， solar one one zero， now approaching No Man's Flight level three nine zero， squawking one two three four， Solar one one zero radar， identify from No Man's Clear No Man， One alpha arrival， expect runway zero seven left
There is going to be some turbulence due to the thunderstorm， I will add five to ten knots in our approach speed and use the flap twentyfive for landing， Okay， thank you， captain， Descent checklist， please， Sure
天氣真係好差，嗬
不過隔機而家定咗好多，唔使擔心
頭先個機長話會冇事𠺢嘛？
睇嚟佢唔單止係一個好機師
仲可以做個好醫生𠻹嗬？
Samuel， you promised the lady a safe landing， right？ I should， and I will keep my promise， Solar one one zero， runway zero seven left， Wind three three zero twenty， gusting to thirty knots， Clear to land， Clear to land， runway zero seven left， Solar one one zero
Well done
radio captain
有個細路走咗入ASI
大家留意啊
哦，收到，收到
噉我過去睇睇，邊個先？
OK
我哋會幫你通知你嘅家人
同埋保管好你啲行李嘅
唔該你啊，唔使
點啊？
仲有冇咁唔舒服啊？
好好多喇
希望你快啲好返
繼續承擔我哋蘇力L嘅
多謝你啊
拜拜
等等…
個細路哥啊
Mummy
大家留意
個細路仔而家行咗去
Northwest Concourse嗰度
大概係Gate60嘅位置
嘩，細佬
細佬唔好走啊，細佬啊，唔好走
唔好走…嚟
有乜事呢？
得㗎喇，個細路交返返我哋得㗎
我啊，唔該，咩事？
我啊，佢媽咪走咗
佢話要坐飛機揾佢啊
喂，小朋友
你媽咪要返嚟揾你㗎喎
如果佢唔返嚟，你咪揾佢囖
大個揸架飛機接佢返嚟吖嘛，好冇？
好
噉你要畀心機讀書
第時要做個飛機師㗎喇喎
係咪好似你噉啊？
仲要叻過我，得唔得？
你就乖喇
唔該晒…唔該晒
有感而發噉喎
揾咩唧？
唔係啊，我擺咗個公仔
嘅嬲袋度嘛，都好少
我以為跌咗，係畀人執咗㗎啦
去攞錫返問下啦
唔得，我約咗X小姐呢個時間㗎
我打個電話畀你
噉我飲住啊，等阿David喇
得你過嚟喇
好，睇下點啊，OK
喂喂係啊
我係約咗交個公仔畀你個人啊
誒，係你喺邊度啊？
唔好意思啊，我啱先發現唔見個公仔啊
我會盡量去揾嘅
或者我揾到我再打畀你呀，好嘛？
哦，唔緊要啦，點都好都係多謝晒你
唔好咁講，sorry，真係
拜拜
好，拜拜
佢女朋友好靚㗎
以為你唔嚟𠻹
姑爺
你知我要咩㗎啦？
係啊，David突然間
話有事又唔嚟喇喎
你唔係喺度等我𠺢嘛？
你話呢？
即係咁快揾到第二個嚟replace
因為有好多人呢
清楚我monster多過我自己
錯唔錯你啊？
你放心，如果你咗嘅
我就會一腳踢走你㗎喇吓
唔使講啦，呢份人係噉㗎啦
喂，頭先你都唔知啊，幾鬼感人啊
好似拍戲噉啊
噉咪好啦，大團圓結局
喂
每年都係等女朋友嗰人畀佢等到喇喎
唔怕話你知
我頭先可能睇到個結局
咁好彩𠻺哩？
我戥佢兩個好彩啊
咁多年啊
你又嚟呀你？
你又嚟啊，真啊
我知你想講咩㗎？
會唔會真係因為你阿媽走嗰陣時呢
影響晒你成個成長過程
尤其是對於女性嗰方面呢？
咁點解唔係我老豆影響我呢？
吖，咁咪囖？
呢個問題真係要探討喇
我同你由細玩到大
我比uncle影響嘅仲多過你
我諗我哋細個調亂咗啊
你先係個新生仔，可能係都唔頂啊
所以咪認佢做契爺囖
我仲有好多嘢要跟佢學嘅
嚟啦，又…要plan㗎喇
Benji，係乜咁啱𠸏？
細羅咁啱嘅，今晚我個鐘走𠻹
你慢慢啦
我仲有時間嘅
我陪你坐得緊啦
Benji有你呢咁嘅朋友真係執到喇
我知佢又在邊個
但係我唔睇好佢哋囖
其實你都幾好嘅
係
係咩？
唔知是蛋囖
我都夠鍾喇，我約咗人啊
Vincent
I forget about him
拜拜
Yeah
Hi，Sam
Hello
excuse me
sorry
唔左你哋喇，我返咗去先喇，阿爸
阿Sam
嚇，你慢慢嚇
見到你返嚟，人哋唔好意思走咗㗎
其實你做廚師都有頂帽㗎
嚇？
Well well well
我知…唔使講
總之呢頂帽呢，就係你第一頂嘅司機帽
嚇？
係機師帽啊
Sorry
我應承
以後都唔畀人逗你一頂帽
唔畀人話你一頂
Thank you
啦，喺啲咁特殊嘅環境
咁特殊嘅場合裏邊
你應該叫我做Philip
Philip
remember？
I remember
但係次次都刻意忘記呢，我老豆嘅身份
噉我始終都係你老豆吖
做仔嘅咪應該要聽老豆講先
唔係，但係我想你聽我講下囖
啲妹妹真係揾你嚟蝕時間㗎咋
Philip
成點解你唔可以用另外一
個角度去睇呢件事？
我都係揾佢哋消磨時間啫
That's ok
時間唔係我嚟消磨㗎
時間我嚟用㗎
都講到明係玩㗎啦
呢個係一個遊戲嚟𠺢嘛
成玩嘅唔使咁認真
我知
我知你關心我
喂，講到認真嘅嘢呢，我有經驗
你冇喎
你而家嚟勸我？
有，人not qualified
嗱
而家呢，我就好享受我今日嘅生活
阿Philip
其實你對眼又咪有啲事呀？
咪點解釣到咁暗
你都仲可以戴住個太陽眼鏡嚟食飯？
我唔係妹妹仔，唔需要搞埋啲咁嘅嘢
OK
我唔想等佢囖
都話要跟你阿爸學嘢㗎啦
連制服誘惑都出埋
我今晚帶你返屋企，親自同佢介紹我
哦，我真係覺得我瞭解佢多過你
嗱，你阿爸佢座右銘啊，叫活得比你好
呢句晦氣説話
係講畀媽聽，但唔知阿媽去咗邊
當係座右銘講畀全世界聽
錯
呢啲係積極
但係唔知點解會搞成你噉喎
我點啊？
機會嚟嗰陣啊
我狼過你啊嗱
機會呢就冇人慢慢嚟嘅
要自己積極爭取
即係好似你咁積極
喂，有樣嘢可能你唔係好啱聽嘅
你講出乜我都唔啱聽嘅
你放心話喂，你記唔記得好多年前呢
你咪託我私家偵探朋友揾
過下你阿媽嘅係咩？
嗯，我冇咁靚啊
你不嬲都咁靚
佢啊，啱啱喺羅馬返嚟
佢話嗰邊個賣花市集度呢
見到箇中國女人淨係買白色花
中國女人淨係買白花
就係我阿媽
喂，你咪話佢有夢想要
親自揸架飛機接返你阿媽返
我呢個夢我晚晚都發㗎喇
不過未實現過咁解咋
嚟
嚟先
check咗water未啊？
起手咁點？
我想你呢就幫我飛一轉羅馬
咩事要飛羅馬？
Mimi啊，記唔記得？
Mimi喺羅馬咩？
嗯，噉點啊？
又要揾我同佢傾偈呀？
喂喂咩唧？
你知點搞㗎嗱？
我知點搞，但我唔知要幫到你幾時啊
情聖
噉你今次可以順便去揾媽
Auntie吖嘛
你唔好借啲嘢，你條友仔啊
還因為我真係想你揾媽
Auntie 㗎喎
哦，梗係囖
嗱，你幫我還幫我，你唔可以屈我
我冇屈你喎，你係咁諗屈我
OK， bye bye
返去邊啊？
我去個roster啊
同你做兄弟真係冇乜好大
都話你係好兄弟㗎啦
唔揾你幫手邊個幫手？
當時幫千祈唔好擺我，馬上靠你㗎啦
喂
嗯，雪櫃有好多急凍嘢
仲有好多嘢飲㗎
可以拉死成兩個禮拜啊
係啊，得㗎喇
仲有啊，你出埋去之前呢
要check下有冇山水喉啊
、煤氣啊，、閂窗啊
噉鬼長戲嘅你？
你而家係揾緣分啊
啲緣分見到你咁煩呢，都掉台走啦
笑人嘅
不嬲都笑你㗎啦
你都係不斷噉樣喺度發埋啲春秋大夢
咩春秋大夢啊？
一個人要有夢㗎
嗱，好似機場嗰個租車噉啊
佢就堅持佢有夢啊
先至畀佢等到佢女朋友返嚟
噉而家叫你去揾個好老公啫
唔使山長水遠噉去到羅馬揾公仔係嘛？
呢個公仔吖
我知呢個公仔呢就成就
咗你爸爸媽媽嘅緣分
所以呢對於你嚟講呢係好重要嘅
你知就好喇
我硬係覺得揾到呢個公仔呢
姻緣就會自然跟住嚟㗎
而且羅馬係媽咪爹哋定情嘅地方
我要嘅嘢一定喺度
哼
你要嘅嘢呢係喺呢一度
我條鏈啊
劈鬼咗佢啦，成日一跌嘅
咩劈鬼咗佢啊？
係有緣嘅，跌咗都會自然揾返嘅
係啊
同你執返嗰個呢
直頭係你嘅真命天子𠻹啊
我真係噉諗㗎
係啊，我真係咁諗㗎
又發紅
喂，阿Sam啊
我女朋友搞咗個嗰啲救生party喎
我想帶你識下女仔啊
嘩，鬼嚟喎
喂，唔係有種族歧視係嘛？
哦，sorry啊
不如噉啦，淨係同你女朋友食餐飯算啦
係嘛？
哎吔，Sam
鬼呢其實好過人㗎
做咩？今日你有種族歧視呀？
好多年前呢
你咪託我私家偵探朋友揾過下你阿媽嘅
佢啊，啱啱羅馬返嚟
佢話嗰邊個賣花市集度呢
見到箇中國女人淨係買白色花
Buongiorno， Buongiorno， Where？ The address is it here？ Here， qua， No， Do you know a Chinese lady always coming for white flowers？ Yes， yes， A Chinese lady， she is sempre qua， Um， what time she will come？ What time she will come？ Due minuti circa，È andata verso di là， Due minuti， Due minuti，È andata verso di là
Just gone， Sì， verso di là， Sì， sbrigata， prendiamo， The Chinese lady， Chinese lady， sì， Okay， Thank you， Cosa？
Welcome， Bye bye
The job the best lah
Thank you， You're welcome， Where are you from？ I'm from Hong Kong， How about you？我都係啊
真係唔該晒
哦唔使嚇你
拜拜
Donna， puoi andare via più tardi？ No， non posso assolutamente， Devo andare via ora in questo momento， guarda， No， non posso， No， un appuntamento con il mio fidanzato， Io ho bisogno di andare via， basta
多你咩事啊？
Donna又去揾男朋友囖
叫佢遲少少去都話得
嗱，就嚟lunch
time一陣間踢晒腳
唔知點算？
你有我幫你吖嘛
你快啲去澳洲探我媽咪爹哋啦
佢哋成日話掛住你啊
你應該就帶埋姨丈姨媽嚟一齊玩先啱𠺢嘛？
媽咪姐個風濕吖嘛
係咩？
噉我今晚打電話畀佢買口瓜先得
又唔見你對我咁好口，噉啊
噉我祝你快啲揾到個公仔
好似你媽咪當一樣揾到個好老公得未啊？
成你貴言喇，我換衫先喇
好喇，唔該晒
咁啱嘅
係喇，咁啱嘅
有咩可以幫到你啊？
哦，cappuccino，唔該
好啊
拜拜
喂
阿大情人喇，嘿
Sam哥你打得畀我，知有好消息啦
我單膝地搞亂咗喇
我嚟到咖啡喇
但我未見到你嗰位咪咪小姐嘅物體出現嘅
哎吔，等多陣喇
你唔係識到靚女係嘛？
係我唔阻你啊
係咪先？
係就要咁話喇
冇冇
大哥你等多陣都等唔到嘅
你用我嘅名留個message畀咪咪
噉我唔阻你追女仔喇
我唔同你講少啊
嗱噉喇
我喺度坐多一陣
如果仲未見你位Mimi小姐出現啦
我用你噉樣留低張字條畀佢
噉啊，交低畀呢度嘅人
睇下佢會唔會主動呼返你好唔好？
你部開唔清嗱？
哦唔該你
Who is it？
需唔需要多杯？
入杯千六
埋單
多謝晒
誒，麻煩你一樣嘢
因為呢我今日約咗個朋友呢，佢冇嚟到
如果你見到佢呢
麻煩你將你
message pass畀佢
好啊
唔該晒
拜拜
拜拜，拜
王俊龍
廣州囖
幾快歌呀？
Oh， sorry， Um
Chinese？ I'm from Hong Kong，香港人我都係做咩唧？
係咪影相唧？
係啊，喺呢邊，呢邊，又呢邊
嚟吖，我幫你贏…大眼㗎，嚟嚟…
預備
一、二、三，快
小心多槍…嚟，預備一
唔夠款就唔好拎出嚟用啦
同埋今次好啦
準備一、二、三
OK
誒，Aiser，Aiser
邊位負責？
邊位點啊？
邊位？
三…
兩隻都係…係咪？
兩隻都係，係咪？
ci può scattare una foto alla festa ci può scattare una foto basta che prendi qua ragazzi vi girate ci fa una foto fai la foto scatta vai scatta riconoscete vi mettete seduto qua dai stiamo facendo una festa dai vieni qua dai vieni seduto con noi
Scusa， la tua ragazza， Fate insieme， No， Oh， lui，以為我係你女朋友
Deluso， Sì， la ragazza， Che peccato， Pensavo che era tua ragazza， Mi vedevano tanto bene insieme， no？ Parla di cosa？ Parla di
That's it， Grazie
non vi va basta
non andiamo ragazzi andiamo andiamo